---
title: "隐私政策"
date: 2022-01-08
draft: false
layout: "simple"
description: "使用ohttps自带的docker-nginx来配置https"
summary: "使用 ohttps 官方提供的nginx容器镜像ohttps/ohttps-nginx来配置网站https服务。"

tags: ["教程"]

cascade:
  showDate: true
  showAuthor: true
  showSummary: true
  invertPagination: true
  showTableOfContents: false

---

## 介绍
本隐私政策旨在帮助您了解我们对可能从您那里收集的或您提供给我们的任何信息的做法，我们使用这些信息的方式，以及我们如何处理这些信息。

鉴于我们不收集任何个人数据，我们的做法直截了当，并致力于保护您的隐私。

## 信息处理
Dejavu’s Blog 是一个非商业性质的个人独立博客站点，我们致力于保护用户隐私。根据这一点，我们确认，在您访问我们的网站时，我们不会收集、存储或处理您的任何个人数据。

个人数据是指有可能识别你个人的任何信息。由于我们不收集此类信息，所以我们没有可能使用、分享或出售这些数据。

## 服务组成
Cloudflare
我们的站点由 Cloudflare 托管，所有的流量均会经过其全球分发网络和节点，Cloudflare 处理终端用户与客户的互联网财产和服务的互动。

当最终用户访问的域名、网站、API、应用程序、设备、终端和使用我们一项或多项服务的网络时，以及当最终用户访问或使用 Cloudflare Zero Trust 等服务时，这些信息将得到处理。 所处理的信息可能包括但不限于 IP 地址、流量路由数据、系统配置信息，以及其他关于进出客户网站、设备、应用程序和/或网络的流量信息。

除非您非法攻击本网站，您才有可能被 Cloudflare 收集以上信息。对于正常的访问，我们使用 Cloudflare 免费计划，其至多保存 7 天以内的 WAF 或 DDOS 日志。

有关更多信息，请参阅 Cloudflare 的 隐私条款。

## Plausible
我们的站点使用自托管的 Plausible 用于跟踪网站流量的总体趋势，而不是跟踪单个访问者。我们不使用 Cookie，也不收集任何个人数据。Plausible 仅使用 MaxMind 的 GeoLite2 数据库用于判断访客的大致地理位置，此信息仅用于 Plausible 粗粒度的统计，我们不生成任何持久标识符，我们不收集或存储任何个人或可识别数据。所有数据仅为汇总数据，且不会用于 IP 地址或是用户信息指纹相关的关联。

有关更多信息，请参阅 Plausible 的 隐私策略 和 数据政策。

## Artalk
自 2023 年 6 月 9 日起，我们已经切换评论系统为自托管的 Artalk 评论系统。在此过程中，我们开启了 IP 归属地和用户代理 (User-Agent) 在 Artalk 中的显示功能。

IP 归属地的判断是通过使用离线 IP 数据库 ip2region 进行的。对于中国大陆用户，该判断可以精确到城市级别。然而，对于海外用户，该判断的准确度较低。请注意，您可以使用任意代理来欺骗显示的 IP 归属地，这完全在您的权利范围之内。

用户代理将显示您的操作系统和浏览器版本。尽管这个判断并非完全准确，但您仍然可以使用任意用户代理来欺骗 User-Agent 的显示内容。同样地，这也在您的权利范围之内。

所有上述数据仅用于我们网站的个性化显示，绝不会被出售或故意泄露给任何第三方或组织。我们将严格保护您的隐私。

## 安全声明
虽然我们不收集个人数据，但我们非常重视您在提供任何非个人数据方面的信任，因此我们尽全力使用可接受的方法来保护这些数据、维护我们所使用服务在物理层面或软件层面的安全性。然而，没有任何一种互联网传输方法或电子存储方法是 100% 安全和可靠的，我们不能保证其绝对安全。

## 政策变更
我们可能会不时地更新我们的隐私政策。因此，我们建议你定期查看本页面以了解任何变化。我们将通过在本页面上发布新的隐私政策来通知您任何变化。这些变化在本页面上公布后立即生效。

## 联系我们
如果您对本隐私政策有任何疑问，请随时通过电子邮件与我们联系：admin@mrning.cn。